Repository: seancy/platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Enter the course organization that you want to appear in the course. This setting overrides the organization that you entered when you created the course. To use the organization that you entered when you created the course, enter null.
zh_cn: 输入你想在课程中出现的课程安排。此设置将覆盖你在创建课程时输入的课程安排。要使用你在创建课程时输入的课程安排，请输入空值。

source: Course Number Display String
zh_cn: 课程编号的显示名称

source: Enter the course number that you want to appear in the course. This setting overrides the course number that you entered when you created the course. To use the course number that you entered when you created the course, enter null.
zh_cn: 输入你想在课程中出现的课程编号。此设置将覆盖你在创建课程时输入的课程编号。要使用你在创建课程时输入的课程编号，请输入空值。

source: Course Maximum Learner Enrollment
zh_cn: 最大选课学员人数

source: Enter the maximum number of learners that can enroll in the course. To allow an unlimited number of learners, enter null.
zh_cn: 输入该课程的最大选课学员人数；如无限制，输入null。

source: Allow Public Wiki Access
zh_cn: 允许公共 Wiki 访问

source: Enter true or false. If true, edX users can view the course wiki even if they're not enrolled in the course.
zh_cn: 输入true或false。如果为true，edX用户即使未选修该课程也可以查看课程Wiki 。

source: Invitation Only
zh_cn: 仅限受邀者

source: Whether to restrict enrollment to invitation by the course staff.
zh_cn: 是否限制注册仅能透过课程工作人员邀请。

source: Pre-Course Survey Name
zh_cn: 课前调查名称

source: Name of SurveyForm to display as a pre-course survey to the user.
zh_cn: 用以显示的调查表（用户的先修课程调查）名称

source: Pre-Course Survey Required
zh_cn: 开课前需要填写调查问卷

source: Specify whether learners must complete a survey before they can view your course content. If you set this value to true, you must add a name for the survey to the Course Survey Name setting above.
zh_cn: 指定学员在查看您的课程内容之前是否必须完成一项调查。如果您设置该值为true，那么您必须在以上的课程调查名称设置中为该调查添加一个名称。

source: Course Visibility In Catalog
zh_cn: 目录中课程可见性

source: Defines the access permissions for showing the course in the course catalog. This can be set to one of three values: 'both' (show in catalog and allow access to about page), 'about' (only allow access to about page), 'none' (do not show in catalog and do not allow access to an about page).
zh_cn: 定义在课程目录中的显示课程的访问权限。可以设置为以下三个值的其中之一：“both”(在目录中显示且允许访问关于此页)，“about”(只允许访问关于此页)，“none”(不在目录中显示且不允许访问关于此页)。

source: Both
zh_cn: 两者都

source: About
zh_cn: 关于我们

source: None
zh_cn: 无

source: Entrance Exam Enabled
zh_cn: 入学考试开启

source: Specify whether learners must complete an entrance exam before they can view your course content. Note, you must enable Entrance Exams for this course setting to take effect.
zh_cn: 指定是否学员在浏览您的课程内容前必须完成一个入学考试。注意，您必须烤漆此课程设置的入学考试以便此设置起作用。

source: Entrance Exam Minimum Score (%)
zh_cn: 入学考试最小分数(%)

source: Specify a minimum percentage score for an entrance exam before learners can view your course content. Note, you must enable Entrance Exams for this course setting to take effect.
zh_cn: 为学员能浏览您的课程前的入学考试定义一个的最小的百分比分数。注意，您必须开启此课程设置的入学考试以便此设置起作用。

source: Entrance Exam ID
zh_cn: 入学考试ID

source: Content module identifier (location) of entrance exam.
zh_cn: 入学考试内容模块标识符(位置)

source: Social Media Sharing URL
zh_cn: 社交媒体分享URL

source: If dashboard social sharing and custom course URLs are enabled, you can provide a URL (such as the URL to a course About page) that social media sites can link to. URLs must be fully qualified. For example: http://www.edx.org/course/Introduction-to-MOOCs-ITM001
zh_cn: 若启动了课程面板的社交分享和自定义课程的URL功能，您则可以提供一个可链接社交媒体的URL(例如课程“关于此页”的URL)。所用的URL是完全规范合法的，例如：http://www.edx.org/course/Introduction-to-MOOCs-ITM001

source: Course Language
zh_cn: 课程语言

source: Specify the language of your course.
zh_cn: 指定您的课程语言。

source: Course Country
zh_cn: 课程所在国家

source: Identify the course country here.
zh_cn: 在这里定义课程所在国家

source: Specify the country of your course.
zh_cn: 指定您的课程所在国家

source: Course Category
zh_cn: 课程分类

source: Specify the category of your course.
zh_cn: 指定该课程所属的分类。

source: Vendor
zh_cn: 供应商

source: Specify the vendor of your course.
zh_cn: 指定您的课程供应商。

source: Teams Configuration
zh_cn: 团队配置

source: Specify the maximum team size and topics for teams inside the provided set of curly braces. Make sure that you enclose all of the sets of topic values within a set of square brackets, with a comma after the closing curly brace for each topic, and another comma after the closing square brackets. For example, to specify that teams should have a maximum of 5 participants and provide a list of 2 topics, enter the configuration in this format: {example_format}. In "id" values, the only supported special characters are underscore, hyphen, and period.
zh_cn: 将指定最大规模的团队和主题放置于大括号内。请确认您所有主题字段皆放置于中括号之内，每个主题大括号后加注逗号，而另一个逗号放加於中括号后。例如，指定团队应该最多5人为限，并提供2个主题，以这种形式进入配置 {example_format}。 "id"字段只支援特定符合，包括底线、破折号及句点。

source: Enable Proctored Exams
zh_cn: 启用监考考试

source: Enter true or false. If this value is true, proctored exams are enabled in your course. Note that enabling proctored exams will also enable timed exams.
zh_cn: 输入 true 或 false。如果该值为true，监考的考试是在你的课程启用。请注意，使监考考试也将启动 限时考试。

source: Allow Opting Out of Proctored Exams
zh_cn: 允许选择退出考试

source: Enter true or false. If this value is true, learners can choose to take proctored exams without proctoring. If this value is false, all learners must take the exam with proctoring. This setting only applies if proctored exams are enabled for the course.
zh_cn: 输入true或false。 如果该值为真，学习者可以选择在不进行监考的情况下参加监考考试。 如果此值为false，则所有学习者必须参加考试。 此设置仅适用于为课程启用了监考考试的情况。

source: Create Zendesk Tickets For Suspicious Proctored Exam Attempts
zh_cn: 为可疑的委托考试尝试创建Zendesk门票

source: Enter true or false. If this value is true, a Zendesk ticket will be created for suspicious attempts.
zh_cn: 输入true或false。 如果此值为true，则会为可疑尝试创建Zendesk票证。

source: Enable Timed Exams
zh_cn: 启用限时考试

source: Enter true or false. If this value is true, timed exams are enabled in your course. Regardless of this setting, timed exams are enabled if Enable Proctored Exams is set to true.
zh_cn: 输入true或false。 如果此值为true，则在课程中启用定时考试。 无论此设置如何，如果启用过程检验设置为true，则启用定时检查。

source: Minimum Grade for Credit
zh_cn: 能够获取学分的最低分

source: The minimum grade that a learner must earn to receive credit in the course, as a decimal between 0.0 and 1.0. For example, for 75%, enter 0.75.
zh_cn: 最低分，是指学员在课程中为获得学分必须取得的分数，是一个0.0到 1.0的十进制数。例如：75%，则输入0.75。

source: Self Paced
zh_cn: 自定进度

source: Set this to "true" to mark this course as self-paced. Self-paced courses do not have due dates for assignments, and learners can progress through the course at any rate before the course ends.
zh_cn: 将其设置为“true”，以设定这门课程为自学课程，没有截止日期的作业，学员可以在任何速度在课程结束之前进行学习。

source: Bypass Course Home
zh_cn: 跳过课程主页

source: Bypass the course home tab when learners arrive from the dashboard, sending them directly to course content.
zh_cn: 当学员从仪表板进入时跳过课程主页选项卡，让他们直接跳转到课程目录。

source: Enable Subsection Prerequisites
zh_cn: 可分段先修之要求

source: Enter true or false. If this value is true, you can hide a subsection until learners earn a minimum score in another, prerequisite subsection.
zh_cn: 输入 true 或 false。如果该值为 true，你可以隐藏某分段，直到学习者获得最低分数为止。

source: Course Learning Information
zh_cn: 课程学习信息

source: Specify what learner can learn from the course.
zh_cn: 指定学员可以从课程中学到什么。

source: Course Instructor
zh_cn: 课程讲师

source: Enter the details for Course Instructor
zh_cn: 输入课程讲师的详细信息

source: Add Unsupported Problems and Tools
zh_cn: 添加不支持的问题和工具

source: Enter true or false. If true, you can add unsupported problems and tools to your course in Studio. Unsupported problems and tools are not recommended for use in courses due to non-compliance with one or more of the base requirements, such as testing, accessibility, internationalization, and documentation.
zh_cn: 输入true或false。 如果为true，则可以在Studio中为课程添加不支持的问题和工具。 由于不符合一个或多个基本要求（例如测试，可访问性，国际化和文档），建议不要在课程中使用不支持的问题和工具。

source: Highlights Enabled for Messaging
zh_cn: 亮点启用消息传递

source: Enter true or false. If true, any highlights associated with content in the course will be messaged to learners at their scheduled time.
zh_cn: 输入true或false。 如果为true，则与课程内容相关的任何精彩部分将在预定时间发送给学习者。

source: Course Reminder Information
zh_cn: 课程提醒信息

source: Configure reminders to learners who enroll in this course
zh_cn: 为参加此课程的学员配置提醒

source: Course Finish Days
zh_cn: 课程结束天数

source: Learners have to finish the course within the required days above
zh_cn: 学员必须在上述规定的日期内完成课程

source: Course Re-enroll Time
zh_cn: 课程重新注册时间

source: Course Re-enroll Time Unit
zh_cn: 课程重新注册时间

source: Learners will be automatically re-enrolled in this course after the given time above after completion
zh_cn: 学员将在完成上述给定时间后自动重新注册本课程

source: Periodic Reminder Enabled
zh_cn: 启用重复提醒

source: Enabled the periodic reminder.
zh_cn: 启用定期提醒。

source: Periodic Reminder Day
zh_cn: 定期提醒日

source: Course Tags
zh_cn: 课程标签

source: Identify the course tags here.
zh_cn: 在这里定义课程标签。

source: Course Order
zh_cn: 课程排序

source: Sort the courses to display on dashboard in ascending order.
zh_cn: 对课程进行排序以按升序显示在仪表板上。

source: Course Mandatory Enabled
zh_cn: 是否必修课程

source: Indicate to the learners that the course is important and required for their training.
zh_cn: 向学员说明课程是重要的，也是培训所必需的。

source: General
zh_cn: 一般

source: Generated
zh_cn: 产生

source: {section_type} {index} Unreleased - 0% (?/?)
zh_cn: {section_type} {index}未发布 - 0％（？/？）

source: The lowest {drop_count} {section_type} scores are dropped.
zh_cn: 最低{drop_count} {section_type}分数被删除。

source: {section_type} Average = {percent:.0%}
zh_cn: {section_type} 平均值 = {percent:.0%}

source: {short_label} Avg
zh_cn: {short_label}平均

source: Text
zh_cn: 文本

source: Html contents to display for this module
zh_cn: 本模块显示Html的内容

source: Source code for LaTeX documents. This feature is not well-supported.
zh_cn: 此功能不支持LaTeX文件的源代码。

source: Select Visual to enter content and have the editor automatically create the HTML. Select Raw to edit HTML directly. If you change this setting, you must save the component and then re-open it for editing.
zh_cn: 选择“可视化”时，您只需输入内容，编辑器将生成相应的 HTML 代码。选择“代码”时，您可以直接编辑 HTML 代码。如果您改变了该设置，则该设置将在您保存并重新打开编辑器才生效。

source: Editor
zh_cn: 编辑器

source: Visual
zh_cn: 可视化

source: Raw
zh_cn: 代码

source: Hide Page From Learners
zh_cn: 从学习者隐藏页面

source: If you select this option, only course team members with the Staff or Admin role see this page.
zh_cn: 如果选择此选项，则只有具有“员工”或“管理员”角色的课程团队成员才能看到此页面。

source: HTML for the additional pages
zh_cn: 额外的HTML页面

source: List of course update items
zh_cn: 更新课程项目列表

source: Image Annotation
zh_cn: 图片批注

source: Tags for Assignments
zh_cn: 标签分配

source: Add tags that automatically highlight in a certain color using the comma-separated form, i.e. imagery:red,parallelism:blue
zh_cn: 添加标签，自动使用逗号分隔的形式，如图像的某种颜色：红色，蓝色的并行性

source: Location of Annotation backend
zh_cn: 批注后端的位置

source: Url for Annotation Storage
zh_cn: 用于批注存储的 URL

source: Secret string for annotation storage
zh_cn: 用于批注存储的秘密字符串

source: Secret Token String for Annotation
zh_cn: 用于批注存储的秘密令牌串

source: Default Annotations Tab
zh_cn: 默认的批注标签

source: Select which tab will be the default in the annotations table: myNotes, Instructor, or Public.
zh_cn: 选择默认的批注标签：“myNotes”，“Instructor”或“Public”。

source: Email for 'Instructor' Annotations
zh_cn: “教师”批注的电子邮件地址

source: Email of the user that will be attached to all annotations that will be found in 'Instructor' tab.
zh_cn: 将被附加到“教师”标签中所有批注上的用户的电子邮件地址。

source: Mode for Annotation Tool
zh_cn: 批注工具模式

source: Type in number corresponding to following modes: 'instructor' or 'everyone'
zh_cn: 类型对应以下模式：“导师”或“大家”

source: No email address found.
zh_cn: 未找到邮箱地址。

source: Any Type
zh_cn: 任意类型

source: Library
zh_cn: 知识库

source: Select the library from which you want to draw content.
zh_cn: 选择您想要从中拉取内容的知识库。

source: Library Version
zh_cn: 知识库版本

source: Determines how content is drawn from the library
zh_cn: 确定内容如何被从知识库中拉取

source: Choose n at random
zh_cn: 随机选择一个数字n

source: Count
zh_cn: 计算

source: Enter the number of components to display to each learner.
zh_cn: 输入显示给每个学员的组件数量。

source: Problem Type
zh_cn: 问题类型

source: Choose a problem type to fetch from the library. If "Any Type" is selected no filtering is applied.
zh_cn: 选择一个要从知识库中获取的问题类型，如果选择了“任意类型”，则不应用任何筛选。

source: This component is out of date. The library has new content.
zh_cn: 该组件已过时。知识库有新的内容。

source: {refresh_icon} Update now.
zh_cn: {refresh_icon} 立即更新。

source: Library is invalid, corrupt, or has been deleted.
zh_cn: 知识库无效，损坏或已经被删除。

source: Edit Library List.
zh_cn: 编辑库列表。

source: This course does not support content libraries. Contact your system administrator for more information.
zh_cn: 此课程不支持内容库。联系您的系统管理员以获得更多信息。

source: A library has not yet been selected.
zh_cn: 未选择一个知识库。

source: Select a Library.
zh_cn: 选择一个知识库。

source: There are no matching problem types in the specified libraries.
zh_cn: 指定知识库中没有匹配的问题类型。

source: Select another problem type.
zh_cn: 选择其他问题类型。

source: The specified library is configured to fetch {count} problem,
zh_cn: 此专用库旨在用于取回 {count} 个问题，

source: but there is only {actual} matching problem.
zh_cn: 但仅有 {actual} 个匹配问题。

source: Edit the library configuration.
zh_cn: 编辑知识库配置。

source: Invalid Library
zh_cn: 无效的知识库

source: No Library Selected
zh_cn: 未选择知识库

source: Library Display Name
zh_cn: 知识库显示名称

source: Enter the names of the advanced components to use in your library.
zh_cn: 输入在您的知识库中使用的高级组件的名字。

source: The display name for this component. Analytics reports may also use the display name to identify this component.
zh_cn: 此组件的显示名称。 Analytics报告还可以使用显示名称来标识此组件。

source: Enter the LTI ID for the external LTI provider. This value must be the same LTI ID that you entered in the LTI Passports setting on the Advanced Settings page.<br />See {docs_anchor_open}the edX LTI documentation{anchor_close} for more details on this setting.
zh_cn: 输入外部LTI提供商提供的LTI编号。该值必须和你的LTI账户里高级设置里的LTI编号相同。<br />关于该设置的更多信息请访问 {docs_anchor_open}LTI 文档{anchor_close}

source: Enter the URL of the external tool that this component launches. This setting is only used when Hide External Tool is set to False.<br />See {docs_anchor_open}the edX LTI documentation{anchor_close} for more details on this setting.
zh_cn: 输入启动该组件的外部工具的URL。这个设置只有在“隐藏外部工具”为False时才能使用。<br />关于该设置的更多信息请访问{docs_anchor_open}edX LTI文档{anchor_close}。

source: Custom Parameters
zh_cn: 自定义参数

source: Add the key/value pair for any custom parameters, such as the page your e-book should open to or the background color for this component.<br />See {docs_anchor_open}the edX LTI documentation{anchor_close} for more details on this setting.
zh_cn: 任意自定义的参数都要添加键/值且成对，例如你要打开的电子书的页面或者这个组件的背景颜色。<br />这项设置的更多信息请查看{docs_anchor_open}edX LTI文档{anchor_close}

source: Open in New Page
zh_cn: 在新的窗口打开

source: Select True if you want learners to click a link that opens the LTI tool in a new window. Select False if you want the LTI content to open in an IFrame in the current page. This setting is only used when Hide External Tool is set to False.
zh_cn: 如果你想要学员通过点击一个链接在一个新窗口中打开LTI工具，选择True。如果你想要在当前页面的一个IFrame中打开LTI内容，选择False。这个设置只有在 隐藏外部工具 设置为False的时候才能使用。

source: Scored
zh_cn: 可评分

source: Select True if this component will receive a numerical score from the external LTI system.
zh_cn: 如果允许该组件接收来自外部的LTI系统的数值分数请选择True。

source: Weight
zh_cn: 权重

source: Enter the number of points possible for this component. The default value is 1.0. This setting is only used when Scored is set to True.
zh_cn: 输入该组件可能的分数，默认值为 1.0。该设置仅在“可评分”设置为true的时候才有用。

source: The score kept in the xblock KVS -- duplicate of the published score in django DB
zh_cn: 分数保存在xblock KVS中——已公布分数的分本存储在django数据库中

source: Hide External Tool
zh_cn: 隐藏扩展工具

source: Select True if you want to use this component as a placeholder for syncing with an external grading system rather than launch an external tool. This setting hides the Launch button and any IFrames for this component.
zh_cn: 若您想要使用该组件作为一个与外部评分系统同步的占位符，而不是启动一个外部工具，则设该值为Ture。该设置会隐藏启动按钮和该组件的任何内联框架。

source: Request user's username
zh_cn: 需要用户名

source: Select True to request the user's username.
zh_cn: 选择True 以要求用户的用户名 username。

source: Request user's email
zh_cn: 需要用户邮箱

source: Select True to request the user's email address.
zh_cn: 选择True 以要求用户的电子邮件地址。

source: LTI Application Information
zh_cn: LTI应用信息

source: Enter a description of the third party application. If requesting username and/or email, use this text box to inform users why their username and/or email will be forwarded to a third party application.
zh_cn: 输入第三方应用程序的描述。用来告诉用户为什么第三方应用程序需要用户的用户名及E-mail。

source: Button Text
zh_cn: 按钮文本

source: Enter the text on the button used to launch the third party application.
zh_cn: 输入按钮上的文字用于加载第三方应用。

source: Accept grades past deadline
zh_cn: 接受超过限期的成绩

source: Select True to allow third party systems to post grades past the deadline.
zh_cn: 请选择“True”以同意第三方系统在截止日期之后发布成绩。

source: Could not parse custom parameter: {custom_parameter}. Should be "x=y" string.
zh_cn: 无法解析自定义参数：{custom_parameter}。参数格式必须类似于“x=y”。

source: Could not parse LTI passport: {lti_passport}. Should be "id:key:secret" string.
zh_cn: 无法解析LTI通行证：{lti_passport}，这应当是一个由“id:key:secret”构成的字符串。

source: Due Date
zh_cn: 截止日期

source: Enter the default date by which problems are due.
zh_cn: 输入问题的默认截止日期。

source: If true, can be seen only by course staff, regardless of start date.
zh_cn: 如果为真，则无论开始日期为何时都只能被课程员工看到。

source: Enter the URL for the course data GIT repository.
zh_cn: 为课程数据GIT仓库输入URL

source: XQA Key
zh_cn: XQA 密钥

source: This setting is not currently supported.
zh_cn: 当前不支持此设置。

source: Enter the location of the annotation storage server. The textannotation, videoannotation, and imageannotation advanced modules require this setting.
zh_cn: 请输入批注存储服务器的位置，高级模块“textannotation”、“videoannotation”和“imageannotation ”都需要此设置。

source: URL for Annotation Storage
zh_cn: 用于批注存储的 URL

source: Enter the secret string for annotation storage. The textannotation, videoannotation, and imageannotation advanced modules require this string.
zh_cn: 请输入用于批注存储的秘密字符串，高级模块“textannotation”、“videoannotation”和“imageannotation ”都需要此设置。

source: Enter the ids for the content groups this problem belongs to.
zh_cn: 输入这个问题所属的内容组的编号。

source: Specify when the Show Answer button appears for each problem. Valid values are "always", "answered", "attempted", "closed", "finished", "past_due", "correct_or_past_due", and "never".
zh_cn: 在每个问题中何时出现显示答案按钮，有效值是：“always”，“answered”，“attempted”，“closed”，“finished”，“past_due”， "correct_or_past_due"和“never”。

source: Specify when to show answer correctness and score to learners. Valid values are "always", "never", and "past_due".
zh_cn: 指定何时向学员显示答案正确性并评分。有效值为"始终"、"从不"和"过期"。

source: Specify the default for how often variable values in a problem are randomized. This setting should be set to "never" unless you plan to provide a Python script to identify and randomize values in most of the problems in your course. Valid values are "always", "onreset", "never", and "per_student".
zh_cn: 指定隐含变量值多久会发生问题是采随机系统默认。此设定应设为“从不”，除非你打算提供一个Python script 来随机辨识您的课程中大部分问题。有效字段为“永远”，“当reset 时”，“从不”，以及“每名学员”。

source: Days Early for Beta Users
zh_cn: Beta 测试用户提前访问天数

source: Enter the number of days before the start date that beta users can access the course.
zh_cn: 输入课程测试员可以提前访问课程的天数。

source: Static Asset Path
zh_cn: 静态资源路径

source: Enter the path to use for files on the Files & Uploads page. This value overrides the Studio default, c4x://.
zh_cn: 请输入要使用的文件＆上传页面中文件的路径。这将覆盖 Studio 的默认值（c4x:// 格式）。

source: Enable LaTeX Compiler
zh_cn: 启用 LaTeX 编译器

source: Enter true or false. If true, you can use the LaTeX templates for HTML components and advanced Problem components.
zh_cn: 请输入 true 或者 false ，当输入为 true 时，您可以使用 LaTeX 编辑器，编辑 HTML 模块和问题模块。

source: Enter the maximum number of times a learner can try to answer problems. By default, Maximum Attempts is set to null, meaning that learners have an unlimited number of attempts for problems. You can override this course-wide setting for individual problems. However, if the course-wide setting is a specific number, you cannot set the Maximum Attempts for individual problems to unlimited.
zh_cn: 请输入学员可以尝试回答问题的最大次数。最大尝试次数默认被设置为null，也就是说学员可以无限制的尝试回答问题。对于不同的问题您可以设置不同的回答次数限制。

source: Enter the API key provided by MathWorks for accessing the MATLAB Hosted Service. This key is granted for exclusive use in this course for the specified duration. Do not share the API key with other courses. Notify MathWorks immediately if you believe the key is exposed or compromised. To obtain a key for your course, or to report an issue, please contact moocsupport@mathworks.com
zh_cn: 请输入由 MathWorks 提供的、用于访问 MATLAB 宿主服务的 API Key 。请保证该 API Key 在指定的一段时间内由本课程独占使用，不要与其他课程共享该 API Key 。如果您确认 API Key 泄露或受损，请立刻通知 MathWorks 。要为您的课程获取 API Key 或报告问题，请联系 moocsupport@mathworks.com

source: Group Configurations
zh_cn: 组配置

source: Enter the configurations that govern how learners are grouped together.
zh_cn: 请输入学员分组的标准。

source: Enable video caching system
zh_cn: 启用视频缓存系统

source: Enter true or false. If true, video caching will be used for HTML5 videos.
zh_cn: 请输入true或者false。如果输入true，HTML5的视频将被缓存。

source: Enable video auto-advance
zh_cn: 启用视频自动前进功能

source: Specify whether to show an auto-advance button in videos. If the learner clicks it, when the last video in a unit finishes it will automatically move to the next unit and autoplay the first video.
zh_cn: 指定是否在视频中显示自动前进按钮。 如果学员点击它，当单元中的最后一个视频完成时，它将自动移动到下一个单元并自动播放第一个视频。

source: Identify a video, 5-10 seconds in length, to play before course videos. Enter the video ID from the Video Uploads page and one or more transcript files in the following format: {format}. For example, an entry for a video with two transcripts looks like this: {example}
zh_cn: 课程视频前指定一个 5-10 秒的视频。从 Video Uploads 中输入 Video ID，以及一个或多个字幕档，以下面的格式：{format}。例如，使用两个字幕档的一段视频如同： {example}

source: Show Reset Button for Problems
zh_cn: 为问题显示重置按钮

source: Enter true or false. If true, problems in the course default to always displaying a 'Reset' button. You can override this in each problem's settings. All existing problems are affected when this course-wide setting is changed.
zh_cn: 输入true或false。为true时，课程中的问题总是默认显示一个“重置”按钮，你可以在每个问题的设置中重设。当该课程范围内的设置改变时，所有已存在的问题都将受影响。

source: Enable Learner Notes
zh_cn: 启用学员笔记

source: Enter true or false. If true, learners can use the Learner Notes feature.
zh_cn: 输入true或false。为true时，学员可以使用学员笔记特性。

source: Indicates whether Learner Notes are visible in the course. Learners can also show or hide their notes in the courseware.
zh_cn: 表明学员笔记是否在课程中可见。学员也可以在课件中显示或隐藏他们的笔记。

source: Tag this module as part of an Entrance Exam section
zh_cn: 标记该模块为入学考试的部分

source: Enter true or false. If true, answer submissions for problem modules will be considered in the Entrance Exam scoring/gating algorithm.
zh_cn: 输入true或false。若为true，问题模块的答案提交将会被考虑在入学考试的得分/控制算法中。

source: Enrollment Track Groups
zh_cn: 注册追踪组

source: Partition for segmenting users by enrollment track
zh_cn: 按注册跟踪细分用户的分区

source: Whether this learner has voted on the poll
zh_cn: 这名学员是否投了票

source: Learner answer
zh_cn: 学员回答

source: Poll answers from all learners
zh_cn: 民意调查回答所有学员

source: Poll answers from xml
zh_cn: 民意调查回答从xml

source: Poll question
zh_cn: 民意调查问题

source: Enter the date by which problems are due.
zh_cn: 输入问题的截止日期。

source: Hide sequence content After Due Date
zh_cn: 在截止日期之后隐藏序列内容

source: If set, the sequence content is hidden for non-staff users after the due date has passed.
zh_cn: 如果设置，则在截止日期过后，将为非工作人员用户隐藏序列内容。

source: Is Entrance Exam
zh_cn: 是入学考试

source: Tag this course module as an Entrance Exam. Note, you must enable Entrance Exams for this course setting to take effect.
zh_cn: 标记该课程模块作为入学考试。注意，您必须开启此课程设置的入学考试功能才可生效。

source: Estimated time for subsection
zh_cn: 子章节预计时间

source: If set, estimated time will show in subsection display area.
zh_cn: 如果设置，预计时间将显示在子章节相关区域

source: Is Time Limited
zh_cn: 时间是否受限
